# Front-end разработчик

Юшкевич Антон Алексеевич

tel: +7 981 856 99 51 (WhatsUp, Viber, или просто звонок)

e-mail: yushkevich.a.a@yandex.ru

____

## Образование 

2008-2012 ФГОУ СПО Костромской Энергетический техникум "имени Ф.В.Чижова". 
Электротехническое отделение. 
Специальности: 
 * "Электрические станции сети и системы", 
 * "Монтаж, наладка и эксплуатация электрооборудования промышленных и гражданских зданий"

 2020-2022. Учебные проекты на курсе "web-разработчик с нуля" в Нетологии. 
 (https://netology.ru/programs/web-developer#/);
____

## Технические навыки:

* **Языки программирования:** JavaScript, TypeScript(использовал для знакомства с этой надстройкой), php(в процессе изучения);
* **Фреймворки:** Jest, Puppeteer;
* **Библиотеки:** React, React Router, React Context, React redux + middlwears (Thunk, Observable, Saga), Rxjs, Bootstrap, Faker, Moment, date-fns;
* **Технологии и инструменты:** HTML, CSS, Babel, esLint, WebPack, DnD, SSE, websocket, ServiceWorkers, WebWorkers, отправка форм на сервер (xhr, fetch), npm, yarn, контроль версий git

____

## Профессиональный опыт в Web

* 2013 - по настоящее время. ООО"СЦ Телрос" Установка, настройка и нитеграция систем безопасности. Видео, констроль доступа, охранная сигнилизация, пожарная сигнализация.
* 2020-2022,  учебные проекты на курсе "Web-разработчик с нуля" в Нетологии.
(https://netology.ru/programs/web-developer#/): 

    - Верстка адаптивного лендинга на чистом HTML и CSS. До breakpoints применяется резиновая стилизация блоков.
        - [репозиторий](https://github.com/Yushkevich-A-A/mq-diploma)
        - [результат](https://yushkevich-a-a.github.io/mq-diploma/)
    **Используемые технологии и инструменты:** HTML, CSS, адаптивный CSS, резиновый CSS.


    - 

